キリンビバレッジは「午後の紅茶 ストレートティーベイクドチョコ」「同　ミルクティーサンドクッキー」「同　レモンティーガレットサンド」を森永製菓と共同開発。森永製菓から2022年1月18日に発売する。
ブランド史上最高の風味が菓子に
「午後の紅茶」と共に幸せな「おうちティータイム」が気軽に楽しめる商品。21年の「午後の紅茶」35周年により一新された「ストレートティー／ミルクティー／レモンティー」のおいしさを生かし、ブランド史上最高だという風味をビスケットとチョコレートで再現した。

微粉砕した紅茶葉パウダー入りの「ストレートティーベイクドチョコ」は、紅茶の華やかな香りと心地よい渋みが特徴。紅茶の味わいの強弱について何度も試作した結果、焼きチョコの香ばしさとストレートティーがマッチする最適解が見つかった。「ミルクティーサンドクッキー」は紅茶の豊かな香りと濃厚なミルクを感じられながらも、後切れはスッキリとしている。香り高い芳醇な茶葉のようなクッキーと、香り高い茶葉と力強い味わいの茶葉をブレンドしたパウダーを使ったクリームを組み合わせた。
「レモンティーガレットサンド」は生地とクリームに微粉砕した紅茶葉パウダーを混ぜ込み、果実感のある香りを表現。クリームにはレモン果汁も入っており、爽やかな酸味がある。いずれもペアリングにこだわっており、「午後の紅茶」と一緒に食べるとおいしさが増すという。
「ミルクティーサンドクッキー」の希望小売価格は200円（税抜）。他2品はオープン価格。
